# Telegram Spotify Status Bot
### **Описание**
**Telegram Spotify Status Bot** — это бот, который автоматически изменяет статус пользователя в Telegram на основе того, что он слушает в Spotify. Бот использует Spotify API и библиотеку Telethon для взаимодействия с Telegram.

Основные возможности:
- Изменяет статус Telegram на текущий трек Spotify.
* Автоматическое обновление токена Spotify API каждый час.

### Установка
1. Склонируйте репозиторий:
   ```
   git clone https://github.com/TupaKeks/Telegram-Status
   cd Telegram-Status
   ```
2. Установите необходимые зависимости:
   ```
   pip install -r requirements.txt
   ```
3. Настройте переменные окружения:
   - `SPOTIFY_CLIENT_ID` — ID клиента из Spotify.
   - `SPOTIFY_CLIENT_SECRET` — Секрет клиента из Spotify.
   - `TELEGRAM_API_ID` — API ID вашего Telegram аккаунта.
   - `TELEGRAM_API_HASH` — API Hash из Telegram.
4. Запустите бота:
   ```
   python bot.py
   ```

### Как это работает
1. **Spotify API**: Используется для получения текущей композиции пользователя. Токен доступа обновляется автоматически каждый час.
2. **Telethon**: Библиотека для взаимодействия с Telegram, которая позволяет обновлять статус пользователя.
3. **Автоматизация**: Настройка авторизации Spotify происходит автоматически, токен обновляется в фоновом режиме без необходимости ручного вмешательства.

### Технологии:
  - **Python**: основной язык программирования.
  - **Telethon**: библиотека для работы с Telegram API.
  - **Spotify API**: используется для получения данных о текущей композиции.
  - **OAuth2**: для авторизации Spotify и получения доступа к данным пользователя.

### Примеры использования
  - Автоматическая смена статуса: Бот меняет статус Telegram на текущий трек, который слушает пользователь в Spotify.
  - Автоматическое обновление токенов: Токен обновляется без участия пользователя каждый час, что делает бота автономным.

### Вклад
Любые предложения или улучшения приветствуются! Открывайте issue или присылайте PR.
